> [!mission]
> 完全結果にする。
> 今年の目標は最高の趣味を追求する！！
> 「すべき」→「やりたい」を優先にする
> 
---

[[2025年度＿全体図.canvas|2025年度＿全体図]]
[[202506_weekly goal]]

---
## プライベート
- [x] ボーナス購入するものをまとめる
- [x] PEP勉強 ✅ 2025-09-09
	- 日次で30分で○
	- [x] 月曜
	- [x] 火曜
		[[04_03_02_整合性チェック]][[04_03_03_監査ログ]]
	- [x] 水曜
	- [x] 木曜 ✅ 2025-09-09
	- [x] 金曜 ✅ 2025-09-09
	- [x] 土曜 ✅ 2025-09-09
	- [x] 日曜 ✅ 2025-09-09
- [x] PCゲットしたらやりたいことをまとめる ✅ 2025-09-09
	- Cursor
- [x] note記事の閲覧
- [x] ルーティン構築 → 迷いなく行動できる状態＿やることが明確な状態
	- [x] 昼ルーティン
	- [x] ナイトルーティン
- [x] 趣味の追求 ✅ 2025-09-09
	- [x] 先週の行動記録をVlogとしてアップロードする ✅ 2025-09-09
	- [x] アイスコーヒーを1回作る
		[[粕谷式＿アイスコーヒーレシピ]]
	- [x] Chat GPTのプロジェクト履歴で再度追求をする ✅ 2025-09-09
- [x] 月末ジャーナリング
- [x] 本の読了 ✅ 2025-09-09
	- [x] プログラマーの本
	- [x] 砂田さんのおすすめ本
- [x] Dラボ
	- [x] かくごの磨き方


---
# work
 - [x] テニスのルール整備
 - [x] 誘導率の正確な集計→おためし変更を抜く ✅ 2025-09-09
	 - [x] スクール退会を除く ✅ 2025-09-09
	 - [x] おためし会員変更を除く ✅ 2025-09-09
 - [x] RURA訪問日程の設定
	 - [x] 郡山のスケジューリング
	 - [x] 蕨クラブのスケジュール
		 - [x] 蕨クラブへの連絡
		 - [x] 安田さんへ連絡
 - [x] ステップ1達成の戦略を考える ✅ 2025-09-09
	 - [x] ブライトスポット ✅ 2025-09-09
	 - [x] RURAでやれることの拡大 ✅ 2025-09-09
		 - [x] ルーム編成 ✅ 2025-09-09
		 - [x] スクール退会 ✅ 2025-09-09
		 - [x] 法人↔︎個人 ✅ 2025-09-09
		 - [x] 法人都度→月払い ✅ 2025-09-09
 - [x] 評価制度の構築 ✅ 2025-09-09
 - [x] ７月の週間行動を作成する
 - [x] 導入クラブ事前サポート
	 - [x] 福岡大橋が心配
	 - [x] ルールの是正
		 - [x] オリジナルルールがないか確認
	 - [x] 蕨クラブのフォロー ✅ 2025-09-09

---
追加でやりたい事項

-　勉強会の設計
-　wikiやマニュアル更新
-　RURA拡大の現状